The importance of quantum computing is both understated
A importância da computação quântica é ao mesmo tempo subestimada
and wildly over-hyped at the same time.
e excessivamente exagerada.
Although it won't replace conventional computers
Embora não vá substituir os computadores convencionais,
quantum innovation represents a new computing paradigm.
a inovação quântica representa um novo paradigma computacional.
Quantum computers can work in unison with current computing
Os computadores quânticos podem trabalhar em conjunto com a infraestrutura
infrastructure to solve complex problems that were previously
computacional atual para resolver problemas complexos que antes eram
thought impractical or impossible.
considerados impraticáveis ou impossíveis.
This can be paradigm-shifting.
Isso pode ser uma mudança de paradigma.
For example the difficulty of factoring large numbers
Por exemplo, a dificuldade de fatorar números grandes
into their primes is the basis of modern
em seus fatores primos é a base da
cryptography. For the size of numbers used in modern public
criptografia moderna. Para o tamanho dos números usados na
private key encryption this calculation would take
criptografia moderna de chave pública e privada, esse cálculo levaria
the fastest conventional computer over 300 trillion years.
o computador convencional mais rápido mais de 300 trilhões de anos.
For a large-scale quantum computer working
Para um computador quântico de grande escala trabalhando
with Shor's algorithm this calculation could take seconds.
com o algoritmo de Shor, esse cálculo poderia levar segundos.
Complex problems like this exist across all industries.
Problemas complexos como esse existem em todos os setores.
The potential applications for quantum computing
As aplicações potenciais para a computação quântica
are vast.
são vastas.
Quantum computers are already growing larger
Os computadores quânticos já estão ficando maiores
and more capable,
e mais capazes,
as we aim to tackle more complicated problems.
à medida que buscamos resolver problemas mais complexos.
Since 2016, IBM has made quantum computers accessible
Desde 2016, a IBM tornou os computadores quânticos acessíveis
to the public via a website with a graphical interface that
ao público por meio de um site com uma interface gráfica que
looks like a musical score.
parece uma partitura musical,
and the software development kit Qiskit
e o kit de desenvolvimento de software Qiskit,
which allows users to program quantum computers.
que permite aos usuários programar computadores quânticos.
Scientists inside an outside the corporate world
Cientistas dentro e fora do mundo corporativo
are running experiments
estão realizando experimentos
via similar portals. They're exploring approaches to chemistry
por meio de portais semelhantes. Eles estão explorando abordagens para química
and machine learning problems trying to figure out
e problemas de aprendizado de máquina, tentando descobrir
what sorts of questions they can ask
que tipo de perguntas podem fazer
and how they'll frame those questions
e como vão formular essas perguntas
once the technology is further along. Now is the
quando a tecnologia estiver mais avançada. Agora é o
right time for business leaders to prepare
momento certo para os líderes empresariais se prepararem
for quantum. The conditions are in place to experiment
para o quântico. As condições estão em vigor para experimentar
and expand this fundamentally new technology.
e expandir essa tecnologia fundamentalmente nova.
Organizations that seek to be at the
As organizações que buscam estar na
forefront of this transformational shift will
vanguarda dessa mudança transformacional vão
seize competitive advantage. This training
conquistar vantagem competitiva. Este treinamento
will prepare you to start your quantum journey!
vai preparar você para começar sua jornada quântica!